Repository: KinoKo668/OwlseerLite
Catalog: OwlSeerLite/OwlSeerLite/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# common.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# common.confirm
source: OK
zh_hans: 确定

# common.save
source: Save
zh_hans: 保存

# common.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# common.error
source: Error
zh_hans: 错误

# common.success
source: Success
zh_hans: 成功

# common.loading
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# common.close
source: Close
zh_hans: 关闭

# common.done
source: Done
zh_hans: 完成

# common.hint
source: Hint
zh_hans: 提示

# common.go_to_settings
source: Go to Settings
zh_hans: 前往设置

# tab.chat
source: Chat
zh_hans: 对话

# tab.settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# chat.input_placeholder
source: Type a message...
zh_hans: 输入消息...

# chat.new_conversation
source: New Chat
zh_hans: 新对话

# chat.welcome
source: Hello, I'm OwlSeer
zh_hans: 你好，我是 OwlSeer

# chat.welcome_subtitle
source: Your TikTok Content Assistant
zh_hans: 你的 TikTok 创作助手

# chat.thinking
source: Thinking...
zh_hans: 正在思考...

# chat.streaming
source: Generating...
zh_hans: 正在生成...

# chat.load_error
source: Failed to load messages
zh_hans: 加载消息失败

# chat.suggestion_1
source: Write an engaging hook for a food review video
zh_hans: 帮我写一个美食探店视频的开头 Hook

# chat.suggestion_2
source: What are the trending TikTok topics?
zh_hans: 最近有什么热门的 TikTok 趋势？

# chat.suggestion_3
source: Turn my idea into a video script
zh_hans: 把我的创意转成分镜脚本

# conversation.history
source: Chat History
zh_hans: 历史对话

# conversation.empty
source: No conversations yet
zh_hans: 暂无对话记录

# conversation.start_new
source: Start New Chat
zh_hans: 开始新对话

# settings.title
source: Settings
zh_hans: 设置

# settings.ai_engine
source: AI Engine
zh_hans: AI 引擎

# settings.mode
source: Mode
zh_hans: 模式

# settings.mode_free
source: Free Trial
zh_hans: 免费体验

# settings.mode_custom
source: Custom Key
zh_hans: 自定义 Key

# settings.daily_quota
source: %d free messages daily
zh_hans: 每日 %d 条免费消息

# settings.free_mode_desc
source: Using built-in API, great for trying out features
zh_hans: 使用预置 API，适合体验产品功能

# settings.configure_key
source: Configure API Key
zh_hans: 配置 API Key

# settings.configure_key_hint
source: Please configure API Key to use custom mode
zh_hans: 请配置 API Key 以使用自定义模式

# settings.search_feature
source: Search
zh_hans: 搜索功能

# settings.web_search
source: Web Search
zh_hans: 联网搜索

# settings.search_enabled_hint
source: Enable AI to search the web for real-time information
zh_hans: 开启后 AI 可以联网查询实时信息

# settings.configure_search_key
source: Configure Search Key
zh_hans: 配置搜索 Key

# settings.usage_statistics
source: Usage Statistics
zh_hans: 使用统计

# settings.used_today
source: Used Today
zh_hans: 今日已用

# settings.reset_time
source: Reset Time
zh_hans: 重置时间

# settings.about
source: About
zh_hans: 关于

# settings.version
source: Version
zh_hans: 版本

# settings.privacy_policy
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

# settings.terms_of_service
source: Terms of Service
zh_hans: 使用条款

# settings.feedback_history
source: Feedback History
zh_hans: 反馈记录

# settings.help_support
source: Help & Support
zh_hans: 帮助与支持

# settings.language
source: Language
zh_hans: 语言

# settings.app_name
source: OwlSeer Lite - TikTok Content Assistant
zh_hans: OwlSeer Lite - TikTok 创作助手

# settings.ai_disclaimer
source: AI-generated content is for reference only
zh_hans: AI 生成内容仅供参考

# apikey.title
source: Configure API Key
zh_hans: 配置 API Key

# apikey.provider
source: Provider
zh_hans: 服务商

# apikey.model
source: Model
zh_hans: 模型

# apikey.service_config
source: Service Configuration
zh_hans: 服务配置

# apikey.format_correct
source: Format looks correct
zh_hans: 格式正确

# apikey.format_incorrect
source: Format may be incorrect
zh_hans: 格式可能不正确

# apikey.get_key
source: Get API Key
zh_hans: 获取 API Key

# apikey.advanced
source: Advanced Settings
zh_hans: 高级设置

# apikey.base_url_placeholder
source: Base URL (Optional)
zh_hans: Base URL（可选）

# apikey.base_url_hint
source: Leave empty to use default: %@
zh_hans: 留空使用默认地址：%@

# apikey.save_success
source: Saved successfully!
zh_hans: 保存成功！

# apikey.save_failed
source: Save failed
zh_hans: 保存失败

# apikey.delete_key
source: Delete Saved Key
zh_hans: 删除已保存的 Key

# apikey.deleted
source: Deleted
zh_hans: 已删除

# apikey.search_title
source: Search API Key
zh_hans: 搜索 API Key

# apikey.get_tavily_key
source: Get Tavily API Key
zh_hans: 获取 Tavily API Key

# apikey.get_serpapi_key
source: Get SerpAPI Key
zh_hans: 获取 SerpAPI Key

# feedback.title
source: Feedback
zh_hans: 反馈

source: Feedback Content
zh_hans: 反馈内容

# feedback.reason
source: Reason
zh_hans: 反馈原因

# feedback.additional_info
source: Additional Information
zh_hans: 补充信息

# feedback.additional_placeholder
source: Additional details (optional)
zh_hans: 补充说明（可选）

# feedback.submit
source: Submit
zh_hans: 提交

# feedback.thank_you
source: Thank You for Your Feedback
zh_hans: 感谢您的反馈

# feedback.thank_you_message
source: We will carefully review your feedback to improve our service quality.
zh_hans: 我们会认真审核您的反馈，持续改进服务质量。

source: Feedback History
zh_hans: 反馈记录

# feedback.no_records
source: No feedback records
zh_hans: 暂无反馈记录

# feedback.no_records_hint
source: Your submitted feedback will appear here
zh_hans: 您提交的反馈会显示在这里

# feedback.reason.harmful
source: Harmful Content
zh_hans: 有害内容

# feedback.reason.harmful_desc
source: Content that may cause harm
zh_hans: 内容可能造成伤害

# feedback.reason.inaccurate
source: Inaccurate Information
zh_hans: 信息不准确

# feedback.reason.inaccurate_desc
source: AI provided incorrect information
zh_hans: AI 提供的信息不准确

# feedback.reason.inappropriate
source: Inappropriate Content
zh_hans: 不当内容

# feedback.reason.inappropriate_desc
source: Content that is inappropriate or offensive
zh_hans: 内容不适当或冒犯性

# feedback.reason.spam
source: Spam
zh_hans: 垃圾信息

# feedback.reason.spam_desc
source: Spam or advertising
zh_hans: 垃圾信息或广告

# feedback.reason.other
source: Other
zh_hans: 其他

# feedback.reason.other_desc
source: Other reasons
zh_hans: 其他原因

# error.rate_limit
source: Daily free quota reached
zh_hans: 已达到今日免费额度上限

# error.rate_limit_hint
source: Configure a custom API Key to remove limits
zh_hans: 配置自定义 API Key 可解除限制

# error.no_llm_configured
source: AI service not configured
zh_hans: 未配置 AI 服务

# error.no_llm_configured_hint
source: Please configure an API Key in Settings
zh_hans: 请先在设置中配置 API Key

# error.auth_failed
source: Invalid API Key
zh_hans: API Key 无效

# error.auth_failed_hint
source: Please check your API Key in Settings
zh_hans: 请检查设置中的 API Key

# error.network
source: Network connection failed
zh_hans: 网络连接失败

# error.network_hint
source: Please check your connection and try again
zh_hans: 请检查网络连接后重试

# disclaimer.short
source: AI-generated content is for reference only and does not constitute professional advice
zh_hans: AI 生成内容仅供参考，不构成任何专业建议

# disclaimer.title
source: Usage Notice
zh_hans: 使用须知

# disclaimer.intro
source: OwlSeer Lite is an AI-powered creation tool designed to provide content inspiration and suggestions for TikTok creators.
zh_hans: OwlSeer Lite 是一款 AI 辅助创作工具，旨在为 TikTok 创作者提供内容灵感和创作建议。

# disclaimer.important
source: Important Notice
zh_hans: 重要声明

# disclaimer.reference_only
source: Reference Only
zh_hans: 内容仅供参考

# disclaimer.reference_only_desc
source: All AI-generated content (including but not limited to copy, scripts, and suggestions) is for reference purposes only and does not constitute professional advice.
zh_hans: AI 生成的所有内容（包括但不限于文案、脚本、建议）仅供参考，不构成任何专业建议。

# disclaimer.user_responsibility
source: User Responsibility
zh_hans: 用户责任

# disclaimer.user_responsibility_desc
source: Users are fully responsible for any content created using this app, including ensuring compliance with platform guidelines and local laws.
zh_hans: 用户对使用本应用生成的内容负全部责任，包括确保内容符合平台规范和当地法律法规。

# disclaimer.data_security
source: Data Security
zh_hans: 数据安全

# disclaimer.data_security_desc
source: Your chat history is stored only on your local device. API keys are securely stored in iOS Keychain.
zh_hans: 您的聊天记录仅存储在本地设备，API Key 安全存储于 iOS Keychain。

# disclaimer.ip
source: Intellectual Property
zh_hans: 知识产权

# disclaimer.ip_desc
source: AI-generated content may resemble existing works. Users should verify originality and respect others' intellectual property rights.
zh_hans: AI 生成的内容可能与现有作品存在相似性，请用户自行核实并尊重他人知识产权。

# disclaimer.understood
source: I Understand
zh_hans: 我已了解

# disclaimer.usage_tips
source: Usage Tips
zh_hans: 使用建议

# disclaimer.tip_1
source: Use AI suggestions as a starting point for creativity
zh_hans: 将 AI 建议作为创作灵感的起点

# disclaimer.tip_2
source: Adjust and optimize content based on your needs
zh_hans: 根据实际情况调整和优化内容

# disclaimer.tip_3
source: Ensure published content complies with platform guidelines
zh_hans: 确保最终发布内容符合平台社区规范

# disclaimer.tip_4
source: Maintain originality and avoid direct copying
zh_hans: 保持原创性，避免直接复制粘贴

# tool.generate_hook
source: Hook Generator
zh_hans: Hook 生成器

# tool.script_formatter
source: Script Formatter
zh_hans: 脚本格式化

# tool.trend_analyzer
source: Trend Analyzer
zh_hans: 趋势分析

# tool.web_search
source: Web Search
zh_hans: 联网搜索

# tool.calling
source: Calling %@...
zh_hans: 正在调用 %@...

# debug.reset_usage
source: Reset Usage (Debug)
zh_hans: 重置使用次数 (Debug)
